# 此分支为完整版交互文件，放AO3不支持的效果


## 作品信息

- **AO3链接**： [【初代光】关于光之战士ROLL到了隐藏装备这件事](https://archiveofourown.org/works/81193126)
- **github page**：[https://minedopa.github.io/bring-him-back/]
- **分级**：Explict
- **关系**：Emet-Selch/Meteor | Default Warrior of Light (Final Fantasy XIV) ，Emet-Selch/Azem (Final Fantasy XIV)
- **附加标签**：触手play+双性光+人体改造，不要在工作时观看，禁止未成年观看。不要逼我写高中数学题验证，更多的我不能说了，guro，OOC注意，具体的OOC方向是我喜欢痴女0，我喜欢光呆自我纠结的心理刻画。我想在这里写点正经的标签，然后我发现正经标签会剧透。
- **语言**：中文-普通话 國語

## 项目说明

总之就是蛇光打绝哈ROLL宝箱开出了死鬼老公的触手衣然后没羞没臊的踏上新的冒险的交互小故事♥

预警都在源站。求别举报。AO3版只存档git和注释源码，观看请前往源站。

*写于原作7.4背景，可能包含7.5剧透*

## 同人声明
本项目属于非官方同人二次创作。

原作角色、世界观、IP版权归SE所有。OOC归我。
本仓库遵循 CC‑BY‑NC‑SA 4.0 许可，**仅适用于本人原创产出的代码、文字、插图内容**，**不包含原作IP相关素材，不代表获得原作官方授权**。

本作品禁止商用，禁止二次分发。

## 贡献与反馈指南
  本仓库是个人未完成同人创作项目，所有开发、修改由作者本人完成。个人创作，**不接受外部 Pull Request（PR）。**

 ### 欢迎提交 Issue 的反馈方向
 你可以在 Issue /AO3 comments 里提交下面类型的内容，出于对我个人的保护，我推荐您前往AO3回复：
 - 页面bug、显示异常、链接失效
 - 使用体验、交互感受
 - 剧情、内容想法与建议
 - 拼写、文字错字反馈
   
 反馈请尽量保持客观友好，感谢你的关注。您必须认识到，这仅仅只是一篇同人文，他不会影响原作故事，您关闭页面它就不复存在。

## 版本

- AO3兼容版：纯HTML+CSS，观看请前往AO3
- 独立网站版：含更多交互动画，点击分支切换，或点击（连接准备中）前往。

## 更新日志

### 2026-08-25
- 初始提交v0.9版debug不动了我先放一个看看咋回事困死了

